REACT = Libreria para crear interfaces de usuario
            Renderiza la pagina con recursos del mismo navegador o de la maquina del usuario
            aligera la carga del servidor ya que no le hace el request de cambios a este

- JSX = Sintaxis de react = Crear los componentes  

- DOM = Arbol de jerarquia de los tags del HTML 'document'
    (Es la puerta de acceso a JS para trabajar con los scripts y modificar el DOM).

- Virtual DOM (copia DOM, simplificado con los elementos que se van a utilizar).
     = Para mejorar el renderizado ( Acumula todos los cambios echos en react y los sube como uno solo al DOM original).
        Compara muchas veces el Virtual DOM  en busca de modificaciones, busca el minimo numero de operaciones para llegar al mismo resultado 
        (es mucho mas optimo que hacerlo en el DOM)

- Renderizado (NUCLEO DE REAC) = Comparacion y ejecucion del DOM original = 1. Cambio de estado, 2. Comparacion, 3. Renderizado

- Babel = Transpilador (Dado que los navegadores solo entienden HTML, CSS y JS) -
    ( De JSX a JS )
